爸爸
巴高
保怡
媽媽，我玩單槓係咪叻過巴高啊？
但係你大過巴高兩年㗎喎，保怡
係噉我同杜杜比呢？
你應該同杜杜差唔多喇，梗係唔係啦
杜杜唔識跨一條單槓
亦都唔識向後行㗎
噢，佢應該好快都識做，係噉嘅話
我而家係咪好過佢吖？
保怡，你淨係同自己比賽就得喇，吓？
噉係咩意思啊？
過嚟吖
我有冇同你講過保怡學行路嘅故事啊？
噢，冇啊嗱
個故事就係喺你仲係BB嗰陣發生嘅
嚟啦，保怡，試下轉身啦…
其實保怡你好早就學識轉身喇
班迪，保怡轉身啊
保怡識轉身啊
佢而家就已經學識咗轉身喇
不愧係我個女啊
等陣啊，當時我喺邊啊？
你仲未出世啊，乖女
噉即係我係隱形嘅噉當時我
係咪令到你好自豪啊？
梗係啦
然後我有少少太自滿當時我
仲會同其他狗仔炫耀呢一件事
我從來都冇見過BB咁細個就識得轉身
我知啊，保怡佢好特別啊
有一日幾個媽媽聚會
保怡真係好早就已經學識咗轉身喇
保怡，你真係好聰明啊
佢識得坐喇…
你靠自己坐咗起身啊
犀利啊，咁早就已經識得坐喇
冇所謂啦，又唔係一個比賽
絕對係一個比賽啊，係個BB比賽啊
今次保怡嘅故事係關於BB比賽
我唔知點解會噉，不過我當時下定決心
要你早過杜杜媽媽學識行路
我係話杜杜
好喇，好好啊，坐穩
班迪，佢學識咗坐起身
太好喇
要經過咗好多次練習
最後保怡你學識咗坐，保怡
你識得坐喇喎
阿兔，真係吖，睇小你一眼都唔得嘅
原來杜杜早過我學識爬嘎？
杜杜又贏咗你呢
媽媽，你見到杜杜噉樣之後，你點做啊？
我盡我嘅能力囖，呢嚿嘢究竟點整㗎？
嚟啦，保怡，爬你媽媽度啦
你做得到㗎，你一定得㗎
噉我做唔做到啊？
你碌咗過嚟
點解我會碌過嚟𠸏？
我都唔知啊，你不嬲都唔聽指令㗎啦
醫生就同我講完全唔使擔心
有啲BB會喺佢哋學識爬之前碌㗎
但係我都係好擔心
99樽飲品喺幅牆度
其實爬係好好玩㗎
究竟爬有咩咁好玩呢？
就係好玩過碌嚟碌去啊
我個膝頭啊
噉我有冇成功啊？
保怡有冇學識爬啊？
未算學識，嚟啦，保怡，你一定做到㗎
快啲跑過嚟啦
好嘢，係青蛙爬
青蛙爬？
青蛙爬啊
當時你嘅動作好似隻青蛙噉
加油啊，保怡同一時間
杜杜已經識得慢慢企起身喇
呢個係BB識行嘅第一步啊
噉我仲係好似隻青蛙噉爬嚟爬去
好明顯你喺呢個BB比賽一直都冇贏到啊
然後醫生同我講，完全唔需要擔心
有啲BB喺學識爬之前會青蛙爬
但係我都係好擔心
好喇，噉樣會唔會開心啲呢？
噉樣刨嘅話，係咪開心好多啊？
可以有冇正常刨啊？
有啊，好嘢
噉咪向後刨
然後醫生同我講完全唔需要擔心
但係嫲嫲都好擔心
好喇，唔好再向後爬喇
有個偏方就係喺膝頭度搽啲橄欖油
但係噉樣有咩幫助啊？做乜嘢啊？
媽媽，你喺度做咩啊？
如果唔識得爬，噉佢就會學識爬
噉樣會唔會急咗少少啊？
然後我就撒少少沙喺地下
佢哋去咗邊啊？
你哋嫲嫲太傳統喇，無論點都好
總之杜杜贏咗呢個BB比賽
哎吔，真係激氣啊，我贏唔到呢個比賽
你有冇唔開心啊？
梗係冇啦，乖女
其實，我哋第一次做嘅嘢
係一定需要學習𠺢嘛
當時我真係覺得自己做嘅嘢全部都係錯
你唔係去媽媽聚會咩？
係啊，我買咗頂帽畀你
我覺得好襯佢㗎
然後有一日，可可媽媽特登嚟探我
好嘛，阿茜莉？
貝拉，你好啊，我間屋有啲亂
真係唔好意思
然後我哋傾咗一陣
佢突然攞咗張相畀我睇
呢度所有都係你嘅小朋友呀？
係啊，我仲以為好好係你第一胎啊
唔係，我有八個小朋友㗎，唔係
應該係九個我一直都唔知𠻹
你一定好擅長湊小朋友喇，冇錯啊
所以有樣嘢我想你知道㗎，乜嘢啊？
你已經做得好好㗎喇
呢啲係唔係快樂嘅眼淚啊？
係啊
呢啲係快樂嘅眼淚啊
然後我決定淨係同自己比賽
好嘢，我贏咗啊
做得好啊，杜杜，你真係好叻啊
係噉去到最後，保怡有冇學識行路啊？
噉就梗係有啦，佢喺個廚房度學識㗎
之不過點解我要喺廚房學識行路𠸏？
我都唔知啊，乖女
可能保怡見到一啲好鍾意嘅嘢啊